Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Get down, now!
ចុះឥឡូវនេះ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
[Shadow Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[Episode 22]
[ភាគទី២២]
[Maintain Law and Discipline]
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Got chewed out?
ទំពាចេញហើយឬនៅ?
It happens all the time. Don't take it to heart.
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
the Inspector definitely won't mind either.
អធិការ ក៏មិនខ្វល់ដែរ។
He's just
គាត់គ្រាន់តែ
wound too tight—
របួសតឹងពេក -
never gives himself a moment to breathe.
មិន​ដែល​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្លួន​គាត់​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​ដកដង្ហើម​។
Case after case,
ករណីបន្ទាប់ពីករណី,
and when there's none, he goes out looking for them.
ហើយនៅពេលដែលគ្មាន គាត់បានចេញទៅរកមើលពួកគេ។
That's no kind of life.
នោះមិនមែនជាប្រភេទជីវិតទេ។
He needs to unwind.
គាត់ត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
It might even bring him some fresh ideas.
វាថែមទាំងអាចនាំគាត់នូវ គំនិតថ្មីៗមួយចំនួន។
It's from Dong.
វាមកពីដុង។
Why didn't he bring it himself?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកវាមកដោយខ្លួនឯង?
What is it? Something else?
តើវាជាអ្វី? អ្វីផ្សេងទៀត?
Can't I come see you without a reason?
តើខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នក ដោយគ្មានហេតុផលបានទេ?
How did things go with Director Huo?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ជាមួយ​នាយក Huo?
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The weather's nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
Let's go out and have fun.
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
I want you to relax—
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក -
it might help you think outside the box.
វាអាចជួយអ្នកគិតក្រៅប្រអប់។
To relax...
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍...
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Besides flying kites,
ក្រៅពីខ្លែងហើរ
is there anything else you enjoy?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នករីករាយ?
Yeah.
បាទ។
What?
អ្វី?
We've fought before.
យើងបានប្រយុទ្ធពីមុនមក។
Besides boxing, solving cases,
ក្រៅ​ពី​ប្រដាល់​ដោះ​ស្រាយ។
and flying kites,
និងខ្លែងហើរ,
is there nothing else in your life?
តើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
There are you.
មានអ្នកហើយ។
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Let me think...
អោយខ្ញុំគិត...
There is one thing
មានរឿងមួយ។
I've always wanted to do.
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
Have a seat for a moment.
អង្គុយមួយភ្លែត។
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
I said, have a seat—
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មាន​កន្លែង​អង្គុយ -
I'll go get things ready in the kitchen.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំរបស់របរនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Mind if I take a look inside?
ចុះបើខ្ញុំមើលខាងក្នុង?
Feel free to look around if you'd like.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញប្រសិនបើអ្នកចង់។
[Detective Yu Tan]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu Tan]
[Beware, danger! by Juggernaut]
[ប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់! ដោយ Juggernaut]
[Dumb Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្ងង់]
Thank you.
សូមអរគុណ។
I never expected that you could cook.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកអាចធ្វើម្ហូបបានទេ។
Looks like I'm in for a treat today.
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល ​ទៅ​ព្យាបាល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Actually, I always
តាមពិតខ្ញុំតែងតែ
enjoyed making my own meals.
រីករាយក្នុងការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Eating at home beats going out any day.
ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​គឺ​ទៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​ណា​ក៏​បាន។
I'm not the best cook,
ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅល្អបំផុតទេ
so
ដូច្នេះ
please bear with it— hopefully it'll at least fill you up.
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយវា - សង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់វានឹងបំពេញអ្នក។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
You're just really hungry—
អ្នកពិតជាឃ្លានណាស់ -
that's why it tastes so good.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Seriously, it's really good.
ពិត​ជា​ល្អ​មែន​ទែន។
You're quite the cook.
អ្នកពិតជាចុងភៅមែន។
Take your time, be careful—it's hot.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ប្រយ័ត្ន - វាក្តៅ។
Here, you have some too.
នៅទីនេះ អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
Your home's decor
ការតុបតែងផ្ទះរបស់អ្នក។
really matches your vibe.
ពិតជាត្រូវគ្នានឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Equally dull, you mean?
ស្រពិចស្រពិលដូចគ្នា?
Yeah,
បាទ
there's nothing particularly special about it.
មិនមានអ្វី ពិសេសអំពីវាទេ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I spend more time at the police station than at home,
ខ្ញុំចំណាយពេល នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសច្រើនជាងនៅផ្ទះ
so
ដូច្នេះ
I never bothered decorating much.
ខ្ញុំមិនដែលរំខានការតុបតែងច្រើនទេ។
For a guy,
សម្រាប់បុរសម្នាក់,
this is actually really nice—
នេះពិតជាល្អណាស់ -
clean and tidy.
ស្អាតនិងស្អាត។
Not like my place, which is always a mess.
មិន​ដូច​កន្លែង​ខ្ញុំ ​ដែល​តែងតែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
Go ahead, eat.
ទៅមុខ ញ៉ាំ។
I'll need you to organize these
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីរៀបចំទាំងនេះ
and give them to me later.
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Dr. Ding.
បណ្ឌិត ឌីង។
Dr. Ding, I'll be heading off now.
លោកបណ្ឌិត Ding ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here to see me, Director Du?
មក​មើល​ខ្ញុំ​នាយក​ Du?
Hope I'm not interrupting?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខាន?
Why did he leave as soon as I showed up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន?
Not at all,
មិនមែនទាល់តែសោះ
we were just discussing official matters.
យើង​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​ផ្លូវ​ការ។
Don't read into it.
កុំអានវា។
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
He is Zhang Sen, a chief physician at the SIFM
គាត់គឺ Zhang Sen ដែល ជាប្រធានគ្រូពេទ្យនៅ SIFM
and an alumnus of yours.
និងអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក។
I know that much.
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
Your Intelligence Department
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់អ្នក។
has an impressive network.
មានបណ្តាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
How else would I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាទៀត។
you'd be available tonight?
តើអ្នកនឹងមាននៅយប់នេះទេ?
Jasmine Restaurant has new dishes—
ភោជនីយដ្ឋាន Jasmine មានមុខម្ហូបថ្មីៗ
care to try them together?
ខ្វល់ដើម្បីសាកល្បងពួកវាជាមួយគ្នា?
Alright,
មិនអីទេ
I wouldn't want to disobey such a gracious invitation.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​តាម ​ការ​អញ្ជើញ​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ។
How can you imprison the kites?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្លែងដោយរបៀបណា?
Because I didn't want them to fly away,
ព្រោះមិនចង់ឱ្យគេហោះទៅឆ្ងាយ
I hid them all away.
ខ្ញុំ​លាក់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
By now, they probably can't fly anymore.
មកដល់ពេលនេះ ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចហោះហើរបានទៀតទេ។
You made these?
អ្នកបានបង្កើតទាំងនេះ?
And they were this well-made even when you were a child?
ហើយ​ពួក​គេ​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​សូម្បី​តែ ​នៅ​ក្មេង?
I loved flying kites as a kid,
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្លែងហោះ កាលនៅក្មេង
but I could never get them
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពួកគេទេ។
airborne all by myself.
ខ្យល់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
So I tried persuading Jingning to join me,
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Jingning ឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
but she didn't like running around in the wild.
ប៉ុន្តែនាងមិនចូលចិត្តរត់ ក្នុងព្រៃទេ។
I thought I could tempt her
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចល្បួងនាងបាន។
with pretty kites.
ជាមួយនឹងខ្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
But the store-bought ones
ប៉ុន្តែហាងដែលទិញ
weren't special enough.
មិនពិសេសគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Eventually, I decided to make my own.
នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើខ្លួនឯង។
That's how I met Mr. Wei,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបលោក Wei,
and I went on to make a lot of kites under his guidance.
ហើយខ្ញុំបានបន្តធ្វើខ្លែងជាច្រើន នៅក្រោមការណែនាំរបស់គាត់។
This sachet looks just like the one in your car.
ថង់​នេះ​មើល​ទៅ ​ដូច​ជា​ថង់​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​អ្នក។
Was it Jingning's?
តើវាជា Jingning មែនទេ?
Not exactly—
មិនពិតប្រាកដ -
this one's flawed.
មួយនេះគឺមានកំហុស។
It was her birthday,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
and I thought long and hard about what to give her.
ហើយខ្ញុំបានគិតយ៉ាងយូរ និងលំបាក អំពីអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង។
In the end, I decided
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to give her a sachet that I would make myself.
ដើម្បីអោយនាងនូវថង់មួយ ដែលខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
I knew she loved lotus,
ខ្ញុំដឹងថានាងស្រលាញ់ផ្កាឈូក
so I embroidered one on it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប៉ាក់មួយនៅលើវា។
But my skills were still lacking back then—
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅតែ ខ្វះខាតនៅពេលនោះ
I ruined quite a few.
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​បន្តិច​បន្តួច។
Either the stitching was off here,
ទាំងការដេរបានបិទនៅទីនេះ
or the pattern was messy there.
ឬលំនាំរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
The one Jingning received
Jingning បានទទួល
was the most perfect of them all.
គឺល្អឥតខ្ចោះបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
She must have been wearing it all the time.
នាងត្រូវតែ ពាក់វាគ្រប់ពេល។
I told her
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
that as long as she held that sachet,
ដរាបណានាងកាន់ថង់នោះ
no matter where she went
មិនថានាងទៅណាទេ។
or what she became,
ឬអ្វីដែលនាងបានក្លាយជា
I would recognize her
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់នាង
and find her.
ហើយស្វែងរកនាង។
So from the moment she received it,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនាងបានទទួលវា
she wore it constantly,
នាងបានពាក់វាជានិច្ច
never letting it leave her side.
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាចាកចេញពីចំហៀងរបស់នាង។
Was she
តើនាង
wearing it that day?
ពាក់វានៅថ្ងៃនោះ?
Can I take a closer look?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកាន់តែជិតបានទេ?
I'll let you take a look,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើល
but be careful—don't lose it.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន - កុំបាត់បង់វា។
Okay.
មិនអីទេ។
It's beautiful! Look at the edge here.
ស្អាតណាស់! មើលគែមនៅទីនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I just remembered something.
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
Stop thinking about it.
ឈប់គិតទៅ។
I can't recall more.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទៀតទេ។
I just can't.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
You don't need to keep forcing yourself, Lu Yizhen.
អ្នកមិនចាំបាច់ បន្តបង្ខំខ្លួនឯងទេ Lu Yizhen។
If I push a little harder,
បើខ្ញុំប្រឹងបន្តិច
if I remember just a bit more,
បើខ្ញុំចាំបន្តិចទៀត
there might be more hope.
អាចមានសង្ឃឹមបន្ថែមទៀត។
It's fine—don't worry about me.
មិនអីទេ - កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Let me try a bit more.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
Don't think about it anymore.
កុំគិតអំពីវាទៀតទេ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
That was so long ago.
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
If you're still unwell,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនស្រួល,
we should go to the hospital.
យើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I don't want to go to the hospital.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
There's somewhere else I'd rather go.
មានកន្លែងផ្សេងទៀតដែល ខ្ញុំចង់ទៅ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I just overdid it with the thinking earlier,
ខ្ញុំគ្រាន់តែហួសពី ការគិតមុននេះ
so I have a bit of a headache.
ដូច្នេះខ្ញុំឈឺក្បាលបន្តិច។
Really?
ពិតជា?
Really.
ពិត។
Ready now?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Wait,
រង់ចាំ
let me apply a bit more.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Just worried I might accidentally hurt you later.
គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
Are you looking down on me?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
It's not about looking down on you—
វាមិនមែនអំពីការមើលងាយអ្នកទេ -
it's about knowing myself.
វានិយាយអំពីការស្គាល់ខ្លួនឯង។
Well, today you'll get to rediscover yourself.
មែនហើយ ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹង រកឃើញខ្លួនឯងឡើងវិញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Inspector Guan,
អធិការ គួន
we're heading back first. Don't forget to lock up.
យើងត្រឡប់ទៅមុន។ កុំភ្លេចចាក់សោ។
Got it.
យល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, Lu Yizhen.
សូមអញ្ជើញមក Lu Yizhen ។
Didn't you want to see what I'm really capable of?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពទេ?
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Lu Yizhen, you cheated!
Lu Yizhen អ្នកបោក!
All's fair in love and war.
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងស្នេហានិងសង្រ្គាម។
Get away from me.
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Don't choke me!
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
I hate you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
Come on, Lu Yizhen.
សូមអញ្ជើញមក Lu Yizhen ។
Using that move again?
ប្រើចលនានេះម្តងទៀត?
Lu Yizhen?
Lu Yizhen?
Let's call it a day, no more fighting.
ហៅ​ថា​មួយ​ថ្ងៃ​លែង​ឈ្លោះ​គ្នា។
No,
ទេ
let's continue.
សូមបន្ត។
We have to keep going.
យើងត្រូវតែបន្ត។
I recalled something just now,
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
but not everything yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅឡើយទេ។
You're the only one who can help me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
Please, help me.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Take this seriously, Guan Cen.
យករឿងនេះឱ្យច្បាស់ Guan Cen ។
Come on!
មក!
Yizhen.
យីហ្សេន។
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen ។
I saw Jingning get hurt...
ឃើញ Jingning ឈឺ...
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't be afraid, Lu Yizhen.
កុំខ្លាចអី Lu Yizhen ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I'll always stand by your side.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរអ្នក។
Lu Yizhen.
Lu Yizhen ។
It's alright.
មិនអីទេ។
It's okay. It's okay.
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
[Yong Kang]
[យ៉ុងកាង]
Feeling better now?
មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
I'll take you home in a bit.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Make sure you get some proper rest tonight.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបាន សម្រាកឱ្យបានសមរម្យនៅយប់នេះ។
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Stay with me, please.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
When I saw you carrying that old flint striker last time,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដឹក ​ខ្សែ​ប្រយុទ្ធ​ជើង​ចាស់​នោះ​លើក​មុន
I was really surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Who carries something like that around?
តើអ្នកណាយករបស់បែបនេះនៅជុំវិញ?
It's just a habit.
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
When Jingning was little,
Jingning នៅ​តូច
our family often went on outings together.
គ្រួសារ​របស់​យើង​ច្រើន​តែ​ដើរ ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
But she was afraid of the dark,
ប៉ុន្តែនាងខ្លាចភាពងងឹត
so we'd always
ដូច្នេះយើងតែងតែ
light a bonfire nearby.
ដុតភ្លើងនៅក្បែរនោះ។
Later, after Jingning...
ក្រោយមក បន្ទាប់ពី Jingning...
My mother was heartbroken
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
and shut herself indoors.
ហើយបិទខ្លួនឯងក្នុងផ្ទះ។
My father couldn't bear staying in this place full of memories
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ស្នាក់ ​នៅ​កន្លែង​នេះ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ចងចាំ
and left for Hong Kong.
ហើយបានចាកចេញទៅហុងកុង។
I moved out and lived alone.
ខ្ញុំបានរើចេញ ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
After that, our family rarely saw each other,
ក្រោយ​មក​គ្រួសារ​យើង ​កម្រ​បាន​ជួប​គ្នា​ណាស់
and no one ever brought up outings again.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ក្រៅ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
But I kept the habit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទម្លាប់។
My family always stayed together,
គ្រួសារខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយគ្នា
but we never went on outings.
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលចេញដំណើរទេ។
My parents thought
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានគិត
I'd get hurt whenever I went out,
ខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
so they never let me leave the house.
ដូច្នេះ គេ​មិន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទេ។
They finally agreed to let me go out with Si Min once,
ទីបំផុត​គេ​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​ស៊ីមីន​ម្ដង។
and… well, you know what happened.
ហើយ... អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
they watched me even more closely—
ពួកគេបានមើលខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ -
never let me out of their sight
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីការមើលឃើញរបស់ពួកគេ។
for a second.
សម្រាប់មួយវិនាទី។
I didn't really have friends either.
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តភក្តិដែរ។
Looking back now,
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
those years were incredibly lonely.
ឆ្នាំទាំងនោះគឺឯកោមិនគួរឱ្យជឿ។
Do you still feel lonely now?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោទេឥឡូវនេះ?
Now I have you—
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នក -
how could I be lonely?
តើខ្ញុំអាចឯកកោដោយរបៀបណា?
I'm truly
ខ្ញុំពិតជា
content.
មាតិកា។
This is the life I've always wanted:
នេះជាជីវិត ដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន៖
doing work I love,
ធ្វើការងារដែលខ្ញុំស្រលាញ់
having friends around,
មានមិត្តភក្តិនៅជុំវិញ,
and still learning new things.
ហើយនៅតែរៀនអ្វីដែលថ្មី។
See, I even get to learn
ឃើញទេ ខ្ញុំថែមទាំងរៀនទៀតផង។
little forensic tricks from Dr. Ding.
ល្បិចកោសល្យវិច្ច័យតិចតួចពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ។
When I first joined the police station,
កាល​ខ្ញុំ​ចូល​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដំបូង
I actually thought you and Dr. Ding
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នក និងលោកបណ្ឌិត ឌីង
had some kind of romantic history.
មានប្រវត្តិស្នេហាមួយចំនួន។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
she'd try to set me up with...
នាងនឹងព្យាយាមរៀបចំឱ្យខ្ញុំ...
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
With you.
ជាមួយអ្នក។
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
I'm not cold.
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you feel lonely?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
I've never really thought about it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
I used to live
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ
for one purpose.
សម្រាប់គោលបំណងមួយ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
there were only two possible endings for my life:
មាន​ការ​បញ្ចប់​ត្រឹម​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ ​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ៖
if Jingning was alive,
ប្រសិនបើ Jingning នៅរស់
I'd spend it searching for her;
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលស្វែងរកនាង។
if she was dead,
ប្រសិនបើនាងបានស្លាប់
I saw no reason to keep living.
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលដើម្បីបន្តរស់នៅទេ។
But now, I have a new purpose.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានគោលបំណងថ្មី។
Don't talk about living or dying—
កុំនិយាយអំពីការរស់ ឬស្លាប់
please don't say things like that.
សូមកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
You have to live well.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
Run!
រត់!
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it.
យកវា។
Ghost,
ខ្មោច
you're on delivery duty today.
អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដឹក​ជញ្ជូន​ថ្ងៃ​នេះ។
But it's my day off.
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
The guy's sick.
បុរសនោះឈឺ។
Boss said you're to deliver the kids to Mr. Jin.
ថៅកែ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក ​នឹង​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​លោក Jin ។
Now hurry.
ឥឡូវនេះប្រញាប់។
Search them
ស្វែងរកពួកគេ។
and make them change clothes before shipping.
និងធ្វើឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ មុនពេលដឹកជញ្ជូន។
This is the place!
នេះជាកន្លែង!
After them!
ក្រោយគេ!
Stop! Don't move! Stop right there!
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Halt!
ឈប់!
Freeze!
បង្កក!
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Come on,
មក!
open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Nightmare?
សុបិន្តអាក្រក់?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
You're the one who saved me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
You remember that?
តើអ្នកចាំថា?
I also recalled
ខ្ញុំក៏នឹកឃើញដែរ។
something about Jingning.
អ្វីមួយអំពី Jingning ។
Mr. Jin.
លោក Jin ។
Mr. Jin?
លោក Jin?
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
the deceased Bao Yiming in prison
Bao Yiming ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ
was likely murdered by Tang Jiahao.
ទំនងជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Tang Jiahao ។
But he couldn't
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទេ។
have pulled this off alone—
បានដកវាចេញតែម្នាក់ឯង -
there must be someone behind the scenes.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយឆាក។
Can you remember
តើអ្នកអាចចាំបានទេ?
anyone else?
អ្នកណាផ្សេងទៀត?
Perhaps Gu Sinian?
ប្រហែលជា Gu Sinian?
I don't recall anything
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
about Gu Sinian.
អំពី Gu Sinian ។
Jingning and I were almost out
Jingning និង​ខ្ញុំ​ជិត​ចេញ​ហើយ។
when Tang Jiahao showed up.
នៅពេលដែល Tang Jiahao បង្ហាញខ្លួន។
He took Jingning,
គាត់បានយក Jingning
and I was
ហើយខ្ញុំគឺជា
saved by Bao Yiming—Ghost.
សង្គ្រោះដោយ Bao Yiming-Ghost ។
Why would he save you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះអ្នក?
"Save" might not be the right word.
"រក្សាទុក" ប្រហែលជាមិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
I think he was after
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកក្រោយ
the note hidden in my shoe.
ចំណាំលាក់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
You mean it belonged to him?
តើអ្នកមានន័យថាវាជារបស់គាត់ទេ?
Do you remember what it was?
តើអ្នកចាំថាវាជាអ្វី?
I never opened it,
ខ្ញុំមិនដែលបើកវាទេ
but I suspect
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
it had something to do with Skylark Company.
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយក្រុមហ៊ុន Skylark ។
Why else would he risk hiding it with me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រថុយលាក់វាជាមួយខ្ញុំ?
Then we'll have to wait for Ding Eryi
បន្ទាប់មក យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ Ding Eryi
to solve that part of the puzzle.
ដើម្បីដោះស្រាយផ្នែកនៃល្បែងផ្គុំរូបនោះ។
What about Jingning?
ចុះ Jingning?
Jingning and I were so close to escaping,
Jingning និងខ្ញុំជិតរត់គេចខ្លួន
but Tang Jiahao showed up too quickly.
ប៉ុន្តែ Tang Jiahao បង្ហាញ​ខ្លួន​លឿន​ពេក។
There's too much information at once—
មានព័ត៌មានច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ -
I need to sort through it.
ខ្ញុំត្រូវការតម្រៀបតាមវា។
If your memories
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នក។
don't include Gu Sinian,
កុំរួមបញ្ចូល Gu Sinian
where do we even start?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
There's one name
មានឈ្មោះមួយ។
that might be connected to Jingning's whereabouts.
ដែល​អាច​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ Jingning។
What's the name?
តើឈ្មោះអ្វី?
Mr. Jin.
លោក Jin ។
Mr. Jin...
លោក Jin...
That sounds really familiar.
ស្តាប់ទៅពិតជាធ្លាប់ស្គាល់។
Both you and Guan Cen
ទាំងអ្នកនិងក្វាន់សេន
must be struggling,
ត្រូវតែតស៊ូ,
suddenly remembering everything.
ភ្លាមៗចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I don't know what I'm supposed to feel when I face him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់។
Jingning is still missing,
Jingning នៅតែបាត់
yet I managed to escape.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
I'll pull
ខ្ញុំនឹងទាញ
all missing persons cases
ករណីបាត់ខ្លួនទាំងអស់។
and population records
និងកំណត់ត្រាប្រជាជន
from the Intelligence Department as soon as possible.
ពីនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
But
ប៉ុន្តែ
it's a lot of data—
វាជាទិន្នន័យជាច្រើន -
a thorough review will take time.
ការពិនិត្យហ្មត់ចត់នឹងត្រូវការពេលវេលា។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
I'll also keep digging
ខ្ញុំក៏នឹងបន្តជីកដែរ។
into this "Mr. Jin" lead
ចូលទៅក្នុង "លោក Jin" ការនាំមុខនេះ។
and update you the moment I find anything.
ហើយ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Stay close to him these days.
នៅក្បែរគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
He may seem tough,
ប្រហែលជាគាត់រឹងរូស
but he's fragile inside.
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពផុយស្រួយនៅខាងក្នុង។
Right now, he needs you.
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវការអ្នក។
I'm different, though—
ខ្ញុំខុសពីគេ -
I've been through the wringer.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្នកវាយ។
I'm hardened now.
ពេលនេះខ្ញុំរឹងរូសហើយ។
And of course,
ហើយជាការពិតណាស់
you gave the crank a few turns.
អ្នកបានផ្តល់វេនពីរបី។
Alright, you should get going now.
មិនអីទេ អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
I'm off, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've braced
ខ្ញុំ​បាន​តោង
for the worst,
សម្រាប់អាក្រក់បំផុត,
over and over.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Now it feels strange—
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក -
I thought I could endure it,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំវាបាន
but I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
There's only
មានតែ
a quiet relief,
ការធូរស្បើយស្ងប់ស្ងាត់,
as if whatever the outcome,
ដូចជាប្រសិនបើលទ្ធផលអ្វីក៏ដោយ
I can finally make peace with it.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្កើតសន្តិភាពជាមួយវាបាន។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I can't stop thinking about
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីបានទេ។
Jingning back then, holding that sachet,
Jingning ត្រលប់មកវិញដោយកាន់ថង់នោះ
believing I'd come for her...
ជឿថាខ្ញុំនឹងមករកនាង...
and I never did.
ហើយខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
How helpless she must have felt.
នាង​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You don't need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
You lived through it—
អ្នកបានឆ្លងកាត់វា -
if anyone should be sorry, it's me.
បើអ្នកណាគួរសុំទោស នោះជាខ្ញុំ
If I hadn't lost my memory,
បើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ការចងចាំទេ
you wouldn't have suffered all these years.
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខ ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
Maybe not remembering was a kindness.
ប្រហែល​ជា​មិន​ចាំ​ថា ​ជា​សេចក្តី​សប្បុរស។
It was precisely because you forgot
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះអ្នកភ្លេច
that you granted me
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
an oasis that was never there.
អូអេស៊ីសដែលមិនធ្លាប់មាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you survived the nightmare—
អ្នកបានរួចផុតពីសុបិន្តអាក្រក់ -
if you remembered everything,
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
you'd have
អ្នកនឹងមាន
relived that pain again and again.
រំងាប់ការឈឺចាប់នោះម្តងហើយម្តងទៀត។
I was wrong before,
ពីមុនខ្ញុំខុស
trying to trade your suffering
ព្យាយាមជួញដូរការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
for clues about Jingning.
សម្រាប់តម្រុយអំពី Jingning ។
But I soon realized...
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានដឹងថា...
that wasn't what I truly wanted.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាននោះទេ។
You will never have to endure
អ្នកនឹងមិនត្រូវស៊ូទ្រាំឡើយ។
the pain of losing someone like that again.
ឈឺចាប់ពេលបាត់បង់មនុស្ស បែបនេះម្ដងទៀត។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Director Wang.
នាយក Wang ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Perfect timing—
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ -
I've just made some progress.
ខ្ញុំទើបតែបានរីកចម្រើនខ្លះ។
Where's Dr. Ding?
តើលោកបណ្ឌិត Ding នៅឯណា?
I don't see her.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
She's not in today— it's her day off.
នាងមិននៅក្នុងថ្ងៃនេះទេ វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់នាង។
Do you need her for something?
តើអ្នកត្រូវការនាងសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
No, no, I was just asking.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
You're truly remarkable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
To restore it to this state
ដើម្បីស្ដារវាទៅរដ្ឋនេះ។
in such a short time...
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ...
It all comes down to experience accumulated over the years.
វាទាំងអស់គឺមកលើបទពិសោធន៍ ដែលប្រមូលបានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I've handled evidence
ខ្ញុំបានដោះស្រាយភស្តុតាង
in even worse condition before.
នៅក្នុងស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ពីមុន។
Thank you for your efforts, Director Wang.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក នាយក Wang ។
Don't mention it—it's my duty.
កុំនិយាយវា - វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
It's just... the writing here is no longer legible.
វាគ្រាន់តែជា... ការសរសេរនៅទីនេះ លែងអាចយល់បានទៀតហើយ។
True.
ពិត។
But
ប៉ុន្តែ
that doesn't mean it's impossible
នោះមិនមានន័យថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
to decipher.
ដើម្បី decipher ។
I've started reconstructing the characters by their stroke traces—
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​បង្កើត​តួ​អក្សរ​ឡើង​វិញ ​ដោយ​ដាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​របស់​ពួក​គេ —
some are obvious
ខ្លះច្បាស់
at a glance,
នៅ glance មួយ,
while others require educated guesses.
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតទាមទារការទស្សន៍ទាយដែលមានការអប់រំ។
Give me a little more time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I'll have it sorted soon.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I've found the "Mr. Jin" you've been looking into.
ខ្ញុំបានរកឃើញ "Mr. Jin" ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Back when we were young,
កាលយើងនៅក្មេង
he was already
គាត់រួចទៅហើយ
a prominent figure in Shanghai—
តួ​លេខ​ដ៏​លេចធ្លោ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
involved in shady dealings,
ចូលរួមក្នុងការជួញដូរស្រមោល,
connected on both sides of the law,
ភ្ជាប់ទាំងសងខាងនៃច្បាប់
and thriving in the city's underworld.
និងរីកចម្រើននៅក្នុងពិភពក្រោមដីនៃទីក្រុង។
Then how come
អញ្ចឹងម៉េចមក
we've never heard of him?
យើងមិនដែលលឺពីគាត់ទេ?
Because he nearly got arrested years ago.
ព្រោះ​ជិត​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
No one knew exactly what he was involved in,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ច្បាស់ ​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​អ្វី
but shortly after his arrest,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួន
he was released
គាត់ត្រូវបានដោះលែង
and vanished without a trace.
ហើយបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
If he vanished,
ប្រសិនបើគាត់បានបាត់,
how are we supposed to find him?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
You'd never guess—
អ្នកមិនដែលស្មាន -
there's actually someone close to us
ពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅជិតយើង
who had dealings with him back then.
ដែលធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយគាត់កាលពីពេលនោះ។
Who?
WHO?
Director Huo.
នាយក Huo ។
He was the one who arrested Mr. Jin back then.
គាត់​ជា​អ្នក ​ដែល​ចាប់​លោក Jin កាល​ពី​ពេល​នោះ។